还有多少钱
美金后你拿到了之后
一定要先去交百分之二十的个人所得税
然后你才能兑换成人民币啊
有感觉吗
嗯国庆快乐
然后我拿到了之后我就去看别的空投
别的都是一些什么吃的东西
我都不想要
然后我就看到了一个里面全都是那种各种
各样的证件的
那种空投我就把它拿了
我还没去兑奖呢我就醒了
下午好非然之遵纪守法呀
蒸发空投的时候吃的比钱重要多了
可能梦里面还没有到那个还没有到揭不开
锅的时候
没有到末世还没下酸雨吗
可能要等到我是肯德基员工的时候才能下
酸雨吧
下午好恭迎破浪王
各位我已经欣然接受了这个称呼了
什么王不是王呢
王不见王其实这些东西各位就这些
我昨天拿出来这些东西
你要是换一个思维想
因为为什么觉得是破烂儿呢
因为是要拿出去卖的东西
会觉得是破烂
但是你想自己如果家里面有这些东西
其实是很实用的对不对
谁不想急头白脸的吃一个维生素c和维生
素b二
谁不想再看电脑
看久了之后拿出眼药水滴一下
谁不想在吃完饭之后拿个牙先剔剔牙
而且三得六茉莉乌龙真的很好喝
你开始一今有可能转我们在梦怎么样
去超市下急头白脸喝酸梅汤
主要是我个人不是很喜欢喝酸梅汤
所以我没喝
但如果你很喜欢喝的话
先不想急头白脸的
喝一个外卖送过来的酸梅汤
兑水的不好喝
没关系我们下次就不喝兑水的
我靠
我这个切片被我的三次元朋友都刷到了
我丢人丢大发了
我去对面怎了十六分钟的切片
我今天早上起来一看有一万多播放量啊
咋这样啊我很丢人丢到哪里去
这么长的切片谁耐心去看啊
护手霜护手霜忘记了
或者说拿到拍照的地方放着
还没有摆到桌面上来
有点忘记了收哥看完这么多
谁会看完一个这么长的切片
我说白了你就是大家真的很好奇
我都拿出什么东西出来拍爱卖了吗
我是真的火了别这么说
昨天还有人说我不会整活呢
拿的都是一些实用的东西的爱情
我靠昨天还有人说你怎么这么正经啊
别人都拿的是些天马行空的东西
你怎么都拿的是这种食物
嗯我说我是石油主义者
这些东西很实在的立刻拿了
他们拍下
我就能我就能给他们不使用的
还没开封不会拿去拍啊
不实用的是舍不得男生拍的
我目前家里面不实用的东西
就只有一些呃开出来
没有歪掉的盲盒和一些立牌
黑是吧唧这种东西人我都很喜欢我
都不会能去拍
哎呀
这种东西嗯就是这种东西你买一次就不会
再买第
二次了
它不是一个经常会用的东西
你乞丐服收到没
还没有但是我本来就有一件脐丐
我要我要去我要换上我的乞丐装
我要登机了我要登机了
有感有感觉吗
非常期待我的心我的新一件乞丐服啊
几分蹲基打发一点吧
各位打打发一点吧打发一点吧
家人们我的茉莉乌龙真的喝完了
我的我的茉莉乌龙真的喝完了
各位打发一点吧我我听说那个眼药水
开封一个月之后就要换了
我已经开封一个月之后了
再打发一点吧
我不想喝这个酸梅汤
我想喝别的打发一点吧
水对水还能多喝几次
不不不那已经没已已经淡的没味儿了
各位大发一点吧求你们了别我
我往里面围一个金币别拿走
别拿走
我都我都说灰头土厉害的
别拿受我的金币别嗯
谢谢爆被爆的蓝鼻屎的渡口
咸丰和故意惩戒
谢谢破烂王的都靠咸丰谢福信的刚破
谢谢你的高崩啊
这对我们破辣王来说是一笔巨款
谢谢你的杠嘣
从来没有这么喜欢过高崩
谢谢你的康崩
你的康崩对我来说真的非常重要
非常重要
我都这样了
还要拿我不是不别别就别拿我的东西了呗
谢谢茶先生的高帮谢谢好心人
谢谢好心人谢谢你的高抛
就让我能吃一顿饱饭好好逗你
阿迪卡多超级高规格
感谢谢谢你这是嗝屁股老王卖的钢包
谢谢你的钢包谢谢
一块钱也很多了谢零毛九克的钢布
谁不想急头白脸的
喝一口别人喝过的无糖乌龙茶
然后用塞牙利牙先叼一下
是的呀有的时候人倒霉了
就是喝凉水也塞牙
虽然这个并不是我的乌龙茶
里面是凉水的意思就是呃喝凉水的时候也
塞牙的时候
就应该用牙线挑一下呀
很重要
我这些东西都是有套餐的
不好谢谢百面的钢蹦啊
破烂娃已登机啊每一个钢蹦都是我的
这个都是对我的这个呃非常大的帮助啊
只因为你曾说哈哈哈哈ok嗯
我的碗都破了你就别拿走了呗
和你挽足爱开是脱散
我们恋人间穿越我这碗都破了
拿走干嘛呢啊
直到数岁我已经讨饭很久了
不人不其实我已经讨犯很久了
多少有点灰头土脸了
各位颜色的香我人性心的挑拨
疯狂等跑除了都多少
有一点多少有点灰头土脸呢
你问我街头已经很久了
身上所有的财产只有一个酸梅汤和一个乌
龙茶
还有维生素e药水还有牙线
封顶了也无所谓只因为不对
不要拿我的衣服走
切草菇的钢蹦不仅捡十多块
捡垃圾也是一样的块
这些都是我的身家
这是我的身家全部的家当了
全部身家了
我这家是命了
穿越
怎么能说他们是垃圾呢
这个路里的钢蹦啊
我这个我这衣服已经穿了很多年了
很脏了
我的孤单不要你要把我衣服拿走
我就真这有点衣不蔽体了
有点太落魄了
Iamonline手里呀
捧着窝窝头菜里没有一滴油
准备好披着玩谢小礼帽的钢棒啊
钢棒给你护目镜拿来吧
我这个不是护目镜
我这个是长在我身上的天空
猪肝要拿走
我是因为长期吃不吃不好饭
那是最我缺钙
然后我的腿都没力气
我不没有这个竹竿
我连走路都不会走俺亮
我连走路都走不了
还要拿着我的猪竿原谅了
我笑了
这个世界能不能对我们乞丐好一点
爱才五百个钢泵不干
我的讨发呢
我们破烂王就真正喜欢你的帮蹦啊
怀平可爱的给我吧
不给不可以给这个也是长在我身上
的取不下来啊
美好谢谢商井南下的天找哦
谢谢你的舰长护重你爱利凯多
非常感谢你的舰长
天哪啊祝你身体健康
万事如意天天开心心想事成
我位我这个乞丐我稍微有点脏了
牙也很久没刷了
你还要我给你一个波波吗
有这个有点有点脏
那个啊我的美耳朵哈哈哈不是啊
哈哈哈哈有点脏
因为我在外面流浪很久了
知道吧
不想流量有点久了
所以嗯这也不是我想要的
因为我居无定所我我居我我居无定所
我我我身上就是唉你们知道吧
居无定所没有地方给我洗澡
更别提每天刷牙这么奢侈的事情了
我连牙膏我都买不起
为什么我家里面没有牙膏
我昨天没有拿出牙膏来
因为我家里真没有因为我没有家
因为我的身家姓名里面没有
你们知道不谢
刘峰午夜的钢蹦叽里咕噜说什么呢
全身给你耗了再踹一脚
你怎么这么对乞丐
这样子对乞丐也太坏了吧
谢百子军的钢蹦钢蹦也可以播波吗
你会我都说都没刷牙了
没刷牙怎么啵波呢
谢谢胖子的钢崩啊
凑凑的拿去洗白脸两块钱
我能到什么地方去洗脸呢
我只能到没有人的公共厕所里面
随便拿水冲一下
我都没有办法去洗一个好澡
现谢领巴大赛第一名的钢梦去去去别处讨
饭去什么
本来这个世界上就没有我的容身之所了
你还要我到别的地方去
我好不容易待到了一个
好不容易在一个地方待了这么久时间
暂时没有人理我暂时没有人管我
你好我到别的地方去
不可谁安全
谢破烂王的钢蹦啊妈呀
大姐怎么把上手工吃了
手工都嫌我太穷所以离开我了
我们有多不是很谢冻吃故障爷爷的饭团
谢谢你的六十六个饭团
嗯我一顿吃三十个够我吃两顿了
真的非常重要
这对我来说怎么又在要饭呢
我我不是我不是在要饭
我是在那个觉得我是在我
我只是在表演我的日常谢欧巴的饭团和薯
条
天哪谢作死的薯条谢小礼包的薯条
还有薯条吧
我已经很久没有沾过油水了
居然还有荤腥吃这个地方太好了吧
就别打我走了我不想离开这里
No你么
你又我不想离开这里
还有荤腥可以吃哦
没有灰心只有油水还有油炸物品
我平常都吃点剩菜剩饭的
你没是我谢陈静墨的饭团
谢谢胖子的星星之火
星星之火什么意思
还有烟抽那不对对嗯嗯
哼好吃的
哎
我太喜欢这里了
这里的人都太好了
不仅请我吃饭团还请我吃薯条
还有烟可以抽
哈哈哈哈不的
哼哈哈哈哈哈哈哈哈嗯
太搞笑了
哎没事的各位没看懂
虽然我们现在还是吃了上顿没下顿
虽然还是吃的上顿没下蹲
但是没有关系你们知道吗
在武汉你还以为端了碗粉
过早呢然是我这是乞讨
我好像说到这个好搞笑
我之前在武汉哪个地方忘记是什么地方
交汉路口还是哪里
然后那个地方就我在那边排队买那个茶颜
悦色
完了之后在一个电线杆下面
一个残疾人
就是他一个手只有手就是手
没有手掌
从手腕那里就截掉了一个残疾人
非常可怜住的那个地方吹口琴
然后乞讨
但是路过的人都对他视而不见
然后我当时跟我朋友两个人在那里排队买
奶茶
我朋友看到他就是吹的很好
然后又很可怜
说唉要不给他扫十块钱吧
因为他那条有二维码我去
我也不知道一个乞丐哪来的二维码
我说啊真的要吗
怎么感觉在路上给就是真的给那个带乞他
的人有点那个
啥呀
有点像骗子
然后说没有我把它看上去很可怜啊
然后我朋友就是给他扫了十块钱
结果少了十块钱
我们就在继续在在那里排队买禅
约色完了之后突然他不在吹口琴吗
口琴吹着吹着他的那个音乐
里面传来的古典我说什么意思
你不是口琴吗
口是哪来的古典呢
口琴怎么会有古典动词
大死动词大声
为什么
我就我就发现很奇怪
我我然后我就一直观察他
我发现他有时候吹着吹着就把口琴放嘴上
根本挪都不挪动一下
然后吹着吹着累的有时候还歇一
会儿然后但是还是有音乐搞了个大笑
然后我就跟我朋友说你看他这个假吹
然后我朋友很后悔啊
很后悔给他给他扫了十块钱
之前觉得说啊残疾人也不容易
然后还有有才艺给他扫个十块钱吧
结果他就这么辜负我朋友的真心
还好我没有还好我没钱
还好我没扫太多希我靠
太猖狂了真心换真心了吗
我说这然都这么有爱心
能不能给我扫点呢
各位你看我的碗非常空不空又荡荡
二维码磁讨谁发明的
你也是因为现在用现金的人很少呀
普通的乞讨讨不到钱了
哎嗨什么用扫把给我扫的
我是不是有点太狠心了
点首歌让他吹吹完再扫钱
这是不是也是一种虚拟主播直播NC点歌
我懂你youmay那么多钢墨都没了
一个都不放在碗里我放在碗里
你们要是给我抢走了怎么办
反正都给我了
你们总不能想把它拿回去吧
放不放在碗里都无所谓吧
不是新一回啊这个是我的旧乞丐服
不管你那里的新乞丐夫还是严肃等待中有
的钢梦
有的有很多的
但是呢我都把它放拿走了
因为就是我怕有人在我的
在我的这个碗里面找零钱
所给我拿走了还给你
你没给我钢蹦啊
你今天你今天没有给我钢泵
还要我还给你
今天有很多好心人给了我钢泵
可是里面没有你的名字
谢伤戟南下的钢布谢谢你的钢布
你不仅给我上舰长请我吃一个月的饭
还给我两个钢布太大气了啊
简直人间有温暖
人间有真情
这么晚
谢谢心中有过路人的粉丝团灯牌
谢谢你的粉丝团灯牌
还没去找妹妹试哥推你我我现在太贫穷了
大家看到我都是把我一脚踢开的
知道吗
等我之后就是改头换面了
变得富有了我再去社交吧
这样子的话
他们祭惮我的背后的财产也会稍微的让我
三分给我三分薄面警惕心型雷肥雷少成多
了高干嘛
大家每个人你看我们你看我们直播间
呃现在虽然不知道多少人
你看我们的粉丝我们粉丝九点四万人
你们要是每个人给我两块钱的话
我就嗯嗯我想你啊
哎哎呀
你看我们这长群里面七百个人要这七百个
人
每个人都给我两块钱的话
哎那不太够啊
这七百个人要是每个人都给我十块钱的话
我两个月都不想着讨饭了
各位哎呀太爽了吧
小小太爽了吧小小太爽了吧
谢谢魔物恋人黑茶的过于惩戒
谢谢你的十块钱谢谢你的十块钱
谢谢怀一只一个人的钢啊
谢谢你的钢蹦太重要了
这对我来说太重了
这对我们破浪王来说
这是一个非常重要的殊荣啊
要说虽然只是两
虽然只是一个钢泵而已
以从来就是以前你看别人的直播间
你给他发两个钢蹦
那有些主播他说嫌少
对吧他觉得太少了
但是对我们对我们这个破烂王来说
两块钱的baby很重要
大三个两块钱
我就可以买一瓶全新的三得利茉莉乌龙
有懂的吗
你是这都全新的战斗力
茉莉乌龙我靠我兑水能喝一个月
家人们拼命的抱着那天哪干了
拜拜
嗯最后心中的过路人的钢蹦啊
主播别的事了现在还没到做梦的时间
呃什么在做梦我没有在做梦
天奈亚的丧子流头哎呀
我去还能有还能有这个还能有钻的说法
嗯谢谢丢人喽
丢丢丢丢雷老的sc这是打雀打的
说成这不是打雀打的
这不是打趣打的啊
这可不是打趣打的这个是呃新的身份
哎这个是新的身份
嗯蝶袖我的谢谢开色兰头的小花花
谢谢你的二十朵小花花
这对我来说也很重要
这上面唉哦谢谢了吗
没谢啊谢谢上面永存的钢蹦啊
谢谢你的钢泵啊每个人的钢蹦
各位每个人都刚蹦在我们这个直播间
不对
在我们这个呃这个这个在我这个这个我呃
呃我也
是居无定
我刚刚人设是不是居无定所来着
在我这个小小的一片天地中
你们要是每个人给我一个钢泵
我可以用钢泵搭一个庇护
所有感觉吗
有感觉吗
谢谢滴滴
从我就单推的钢蹦换来零钱
不换零钱了吧
你就两块钱还要给我换零钱
两块钱也不整啊
嗯谢破烂王的过于惩奸
谢娜亚的过于惩奸
谢谢坑后老师终于来了
科后老师在本直播间已消失三个月
就是因为之前反面要雷
他的侄子姐终于重新出现在我们直播间了
用瓜咪的大事件给我搭一个庇护所吧
不行啊他那个大试卷不够大
你们知道我一九零分吗
我很高的谢西女的渡口咸丰
谢谢大家的故意惩戒你
没有对我的恩谷做什么啊
你们能不能对我好一点
对我们恩谷也好一点
虽然说那个大师卷很大
但是我是一九零
呃
虽然说我从小到大家里面条件都不是很好
有点营养不良但是还是长到了一九零
刚想首什么来着
哦对谢谢大家的钢蹦啊
谢谢
真的非常感谢大家的钢蹦
有带的钢泵我今天就可以买到的一个
我今天就可以买到一个
我今天立刻就是现在rightnow
我就能买到我最喜欢的三得利乌龙茶
孤单窗外的以后春光
但是啊怎么长的天赋去才是天赋异禀
我的花回来天赋异禀啊
各位天赋异禀
苏姐是恶大的苏姐书籍呃
天赋啊也是一种天赋
好
这个时候就要说了我们的矮人联盟的歌曲
哎女孩这个月中旬之前应该可以发
你们知道吗
因为我们矮人联盟呃
因为我去问了一下我们这个舞蹈
课老师给你们做了个PV啊
约了个PV少花一笔钱
约了个PV
但是我觉得肯定是值得的
因为这个PV应该会很精美
各位很精美
我们矮人联盟的出道曲
大家想必很好奇是什么歌吧
本来我我我问他我说呃
不是呃PUE没有报销啊
呃婚姻报销了谢谢PS
请让我们一起说谢谢PSP
哎呀你的嗯KTV是我们自己花钱呢
但是但是呃会议是PSP报厢
然后我就问了一下舞道课老师
我说什么时候做好
他说他说呃
最快能够国庆假期之前赶出来
我说呃也没有那么急了
就是还是身体最重要
我说中旬之前赶出来就行
中旬之前一定能出对月中才投稿
月中投稿应该可以投吧啊哎应该不出什么
意外的话
应该可以吧
期待我也很期待万众期待
我只能跟你们讲
嗯
这把播放量破二十万
我就要公布里口里口最原始最初版醉意
让人感到你们会心一笑的出版肝音啊啊出
版该音啊
哎虽然我知道嗯破二十万还是很难的
但是相信我们矮人联盟的羁绊
我们矮人联盟结合小礼猫
胡萝卜和卡布恰的三重势力
懂我意思不
我们三方势力联合起来
把我们这个稿件热度给我们炒上去
这可是我们矮人联盟的出道单曲
我靠我已经被至高王开除了
我为什么被至高王开除了
多和PSP的玩儿咋这样没事哦
他没有拒绝虽然说也没有同意
但是没有拒绝就等于同意了
生死不明就是死了没有拒绝
就是同意了
问的好我十五可能晕嗯
没有被至高王开除啊
我们三个是最好的伙伴
我们是坚不可摧的联盟
我等会儿比如说这懂我意思不
虽然我现在过得有点落魄
但他们应该也不会嫌弃我的
所以我现在就获得了一个破烂王的称号
哎
但是我相信他们应该也不会嫌弃我的我也
是rapper
为什么
我是rapper为什么
我是rap至高王
破烂王傻子王王不见王没关系
没有关系我们我们就是达成和谐了
王不见王不要我们不是同一个领域的
其实无所谓没拒绝就是同意
对呀没拒绝就是同意啊
立扣立扣都没有拒绝
我把他的该音作为赌注放出来
那就是同意到时候我们狠狠的交流一下啊
嗯
三王议政
我们其实是各自有各自的各自有各自的
臣子各自有各自的领地
我们是三王那个叫什么来着
联盟了我们是矮萌呵呵哼
谢谢风铃小的钢蹦
恭喜大家正式加入丐帮
以后可以练降龙十八掌
更好霸凌同事了
我靠
都说是丐帮了
必须得给你们抽个奖
必须给你们抽个奖
各位我可都说是丐帮了
我们抽一张人气票我们抽十
我们抽九
唉不行啊我说我要抽十个人气票
因为他最多只能抽最多只能抽最少
只要抽十电池
结果我昨天看那KPL的时候
我参与他那个抽奖我又出去了一电池
我只有九电池了啊啊
二八不是我的电池
我昨天看比赛的时候参与了一下
他那个抽奖不行我今天必须给你们抽
我靠我要我想哎我不用
哎我不用我不用抽奖
哎嘿等一下我不用抽奖
因为我有来来来都给我参与一下啊
各位如何呢
如何呢
让哔哩哔哩直播来
我们直播间发红包如何呢
什么面子加入我们丐帮
还还敢瞧不起我们丐帮吗
嗯还敢瞧不起吗
我说白了吧说我们破烂王都是破烂的
什么意思
厉不厉害
我就说李开封的面霜哦
nonono不是面霜
是护手霜厉不厉害
我说白了吧谁能有我这么大的面子
随随便便让哔哩哔哩直播官方账号
来我们直播间发三个红包
四百电池的红包
怎么说
嗯怎么说我带你沉默
瞧不起我的人
你们给我听着缓慢的流动
只是与世界切断关系
请你我的昨天就是你的明天
为什么
今天不是因为今天我好起来了
哼的经我好起来
嗯因为今天我好起来嗯的缝隙懂吗
明白吗
现在再来送粉丝牌来巴结
我已经没有用了好吗
今天现在呢再在这里卡粉丝牌来巴结我
已经没有任何作用了
在我最落寞的时候在我最落魄的时候
在我最不堪的时候你们怎么不来
现在我起来了我好起来了
我辉煌了
我发达
你们现在来啊锦上添花远远不如雪
中送炭有用你们知道吗
懂我意思吗
现在我跟你们说
就是现在凭张粉丝牌来巴结我的人
实在是太多了知道吗
用一个粉丝牌来巴结我的人这么多
你有什么优势呢
凭什么让我记住你呢
嗯凭什么呢
哼啊theday说话来执地说话
你的核心竞争力是什么
现在说话天气买asway结尾啊会先碎
嗯
一个粉丝牌
你的粉丝牌和别人的粉丝牌有什么不
同
爱分凭什么我能对你的粉丝牌高看一眼啊
你的粉丝牌拿着不烧心
哼这很重要吗
我都这么我都这么我都这个地位了
它重要吗
烧不烧心重要吗
嗯你们以为十个饭团就很多了吗
哼随随便便发出四百电池的红包
你先给我四百个四百个饭团再说吧
四百多块钱再说吧
你看人果然是一个从众的一个生物
到我们直播间就寥寥挤人的手
到我们这个地方
现在当我们现在只有一些人的时候
没有人在我们直播间送粉丝牌
而现在我们直播间已经门庭若市
都跑过来送粉丝牌了
我昨天的时候你们怎么不来
没有人在我这里的时候
我们这我们直播间无人问津的时候
你们怎么不来说话来
今天这么多人卡牌子是不是一个
从众心理
这我没有兴奋
我只是希望你们不要跟随这个热度
你们不要当那个什么红人粉
不要谁红就看谁
你们要在一个人还不红的时候
去发觉他的要有一双发现遗珠的眼睛
知道吗
可是我懂吗
今天我就给你免费上一课
今天我就给你免费上一课给谁
嗯
随之微走我的心
昨天沧海遗珠没有那么容易发现
但是如果你不去仔细的寻觅的话
又追向了谁
哦懂吗
你的不去仔细的寻觅的话
那个你这辈子都不可能发现像自己钟声在
敲
不是一场着日子
不你一定要不不放弃坚持知道吗
你不能说啊这个人最近好像好起来了
我看看他吧太是快一
就是只是你说他好想听
好想听周杰歌我也去听周杰歌
跟风我的身我的谁懂吗
嗯明白吗
那种多的我就不说了我希望大家都懂
而且刚刚两个红包已经开奖了
谁把红包卖了
我就说谁把我的红包没了
红包都开奖了
快点给我把红包里的礼物都搜出来
这呃开玩笑的开玩笑的各位大家哎
大家开玩笑的谢谢大家的粉丝牌
谢谢大家的粉丝牌
我说谢谢大家伙的粉丝牌
粉丝牌真的很重要不是不重要
非常重要啊
各位这个我的这个粉丝团成员呢
每天都在这个
因为每天都这个呃有人不来看的话都会
熄灭熄灭熄灭
所以说当然粉丝还真的都很重要
对不起对不起啊
我看只是在说的
我刚刚讲的粉丝牌很重要
各位那个没有卡粉丝牌的
请给我卡个粉丝牌
感谢呆萌干小饼的中呃
不是中小饼是国庆盲盒
谢谢你的国庆盲盒这个也很重要
这个比粉丝牌也更重要
粉丝牌当然也很重要
大家没有卡粉丝牌的
记得给我卡个粉丝牌
非常感谢非常感谢啊
但那个红包毛了之后
那个呃好像只能坐在我们直播间
啊
所以说这这个你就送到我们直播间行吗
那个呃不要送到别的直播间了
因为他只能送到我们直播间
可以吗
求大伙了我不是什么卑微的人
平常呢也很少求人这是我一生的请求
各位嗯只能谢刘备的谁主播穿成这样
还能这么扎薪高低也是个九代长老
什么呀什么夹心啊
我一直都是以大家为重啊
加薪太自我了我不当嘉薪啊
谢谢大家伙的粉丝牌非常感谢
非常感谢大家卡了
粉丝牌的朋友们可以上个舰长支持一下啊
谢谢啊谢谢谢谢
我们现在还有五个舰长
就九十个舰长啊天哪
我们九十个舰长已经很久没有遇到过九十
已经很久没有
九十个舰长了
各位还差五个舰长就九十个舰长啊
有没有人可以给我上个舰长支持一下
谢谢
大伙还是喜欢桀骜不驯的样子
什么桀骜不驯啊
我一直都是如此卑微的一个主播
我一直都是呃我一直都是这个什么呃观众
的奴隶
一直都是这个直播间投机的奴隶
流量的奴隶钱包的奴隶
我一直是这样的啊我很卑微的
这个月见礼是什么
问了就要上你敢问吗
我告诉你我回答你之后
你立刻就要上剑你还问吗
连我吗
嗯那么记得不少不少下个月
这里是什么
嗯你敢问吗
问脸要伤哦什么
为了不上不买面膜啊
我们我们小店经营童叟无欺
你保护上个月见你是个吧唧
嗯为了下个月上下个月吗
真的假的你别骗我你别骗我不着
其他下个月不知道啊我还没想好呢
这个萝莉控为了这个月就上吗
今天就上吗
现在就上吗
马上就上吗
我回答你的之后马上就上吗
嗯马上就上吗
嗯昨天的新房不是昨天的新房
这是我以前就有的
昨天那个还没呢昨天那个叫什么来着
昨天的还没有给我呢等待中啊
到时候正儿八经办个新英回
上回英森发货我们还没有呢
三六年九月这里是什么
先够一个去你的
这不是昨天的这是以前的
我本身就有一件乞丐服
本来这本来就是我有了一个乞丐夫
等你发工资了再来问没发工资
没有花呗吗
不用花呗不会微利贷吗
没有微利贷现在这么多贷款
借呗啊京东买条什么都没有吗
你没有的话你有稳定工作
不要去办个信用卡吗
这款额度再怎么地
一个电脑也是够的吧
就这样没钱吗
怎么可能呢
啊现在来钱的方法这么快
你不能去想办法吗
就你知道你的死工资什么时候才能赚到钱
呢
啊对不起对不起对不起
对
不是不是说大家要贷款给我上街的意思啊
对不起对不起对不起各位
对不起
对不起那个我就是随口一说啊
大家就是一定要一定要就是不能超前消费
啊
大家消费一定要那个理智啊
一定要理智
就是呃平常呢平常的那个呃理智消费啊
在这个呃自己的那个能力范围内啊
买自己想买的东西啊
这个舰长上不上其实都行的
无所谓啊啊这个如果是有有余地可以支持
一下
主播想给主播上剑可以支持一下
但是如果说哎我最近有点穷
经济有点紧张不想上
那就没关系
没关系啊就是没关系啊
因为我这个呃我们这个没关系
没关系
嗯
卷起风
谢谢商井南下的恩姐
我去百倍杠杆了等我回来上总督
什么是白杯杠杆啊
对不起
我不太懂这是什么来财的手段吗
什么是百倍杠杆
什么意思
呃不懂就问什么是哦炒股的哦
炒股的啊啊炒股的东西我不是很明白啊
总之呢你的意思就是你赚了会给我上总督
的意思是吗
好的好的那你就你掉
你要多赚一点啊哼涨跌翻一百倍
哦
我不知道我不知道什么什么什么什么什么
涨跌一百
倍我不知道你们在说什么
我不知道你们在说什么啊
总之你的意思就是炒股赚了之后
给我上总督是吧
好的好的好的好的好了好了好了
一块钱的本钱借九十九块去炒啊
我不理解我不理解我不理解
我不是很理解啊我不会理解
我不理解这种东西
总之我我我理解的意思就是
他赚了就会给我上总督
Okokokokok嗯
okokokok
呼吸刷住不敢理解的太深
只理解自己想理解的沉默代替
Yeah黑夜别这么说
开玩笑的各位
不要为我走上犯罪的道路
然后要是你们因为偷电瓶进去了
我会很伤心的知道吗
我不想背负你们的生命啊
不想背负你们的生命
但是话又说回来了
我们都穿上乞丐服了
我们等等一个三点
我们要打一场人气票好吗
我们打一把人气榜好吗
好久没有打了
各位我的抠抠搜搜已饥渴难耐
真的
好久没有打了
各位我们这个人气榜也是十久没打
马上三点钟
每个人呢可以给主播送点人气票上限是多
少来着
不知道
忘记了未完等待续笔改跟你的对视
谢谢
你的人气票真是扣q又嗖嗖啊
Ok这个我们人气票经典语音也是回归了
啊
待会三点钟每个人上限是五百张
每个人上限五百张
人气票等这个等我们这个怎么说
等我们这个三点之后
我们把这个语音准时打开
每个人上线五百张
大家呃如果说愿意的话
可以打个上限
不愿意的话呢打个一百招两百招
二十招什么的都可以
好吧
我们主要是丐帮就凑人头的啊
丐帮这是凑人头的
谢小六物的高波谢谢你高波啊
谢谢你给我们的这个乞讨乞讨之神
破烂之王蓝天家庭一个钢梦
欢迎多尼阿迪嘎朵非常感谢啊
所以说歌星歌单呢
你每天我都跟你讲了
每天吹一下总会更新的啊
谢谢你谢谢你谢谢你谢你
谢谢你谢谢你谢你谢你
谢谢你什么什么什么奖励
如果我们打到第一名了
奖励奖励一套奖励一套乞丐服
我要收到了多爱丽拉比的乞丐服
我就把我现在身上穿的这件传承给你们啊
我就传承给你们传承给你们怎么说
Ok看见了热气飘来太臭了
不要了不臭不臭不臭不臭不臭不臭
谢谢你的人气票不臭会有搜搜啊
不臭不臭不臭
谢谢你的人气票真是扣扣又嗖嗖啊
人吵闹了
我说谢谢你的人气票
真是扣扣又嗖嗖啊
不是不错
谢谢你的人气票
谢谢LNLENL的钢泵
懂你意思只要不跟就会一直有人吹
就的一直说钢蹦所以有人吹就不更新
不是那个意思
我的意思是只要吹的时间够多
我就会压力我的压力就会增加
压力增加了之后压力爆了
我就会更新了
对的谢谢
你的人气票真是扣扣又这个有五百张
欢迎大家来的五百张太大气了吧
五百张
我们现在已经是第一了
有感觉吗
都有嗖嗖啊有感觉吗
哇我们这个时候是要人气票啊
这个时候是人气票谢谢
你的人气票压力在哪
压力很大的压力非常大
压力是非常之大人机票
真是扣扣又嗖嗖啊压力非常大
等一下哦谢谢你的人气票
真是q扣又嗖搜啊
压力是非常大拉的非常慢
谢谢你的人气票真是扣扣又嗖嗖啊
谢谢豆豆喜欢你的一百张人票
谢谢半成鱼的一百张人票
谢草姑的五百张支票
谢谢谢谢JY的三十张年票票
谢谢咸鱼
先给的人气票谢rick的十子谢
呃有人可以一百多人气啊
谢谢酷怪的小红花
谢谢你的人气谢一二三三的人气票
谢谢动气的一票谢谢欧巴人票
谢谢商井南下人票
谢谢咖啡不加香菜能喝吗
的人票我去好测的瓶
谢谢瑶瑶的笑谢谢呃谢谢谢谢没了
谢谢你的人
这是什么皮这是什么皮肤
这是我的半身皮破烂之王皮肤
谢谢你的人
虽然说我们已现在目前你看我们已经是第
一
但是我们不够
因为我们现在激烈竞争非常之激烈
谢谢你的人气票
真是我们竞争非常之激烈
目前呢我们一斤变成第二了
谢谢你的人气票谢谢QQ有送
我们现在已经变成第二了
并且这把好像是有点为难打的d好像人人
更多的要票
就是QQ有三百多个人
我们的丐帮好像人数有点少的
我们才二十多个有点有点凄惨
不过我们不能放弃到最后一刻
知道吗
我们到最后一刻之前都不要放弃啊
谢谢你的人气票真是扣扣又嗖嗖啊
手里的荷包蛋可以给你吗
这是不是荷包蛋
这是我今天辛辛苦苦讨来的钢蹦
这是我今天辛辛苦苦抬的钢部门
怎么能说是怎么能说是那个呢
怎么能说是荷包蛋呢
谢谢上济南下的五百多的票
谢谢非常感谢非常感谢
第是一零一结说哦打不过没关系
我们可以尝试
我们不能一开始说一开始觉得有劣势
我们就不尝试了对不对
谢谢你的人气票真是扣扣
又谢谢树叶人气票谢谢
不如回家养多的人气票
谢谢谢谢
你的人气票真是扣扣又嗖嗖啊
没关系
虽然虽然那个现在第LOL结束
但是我们今天晚上也会解说一下我们
KPL的呃的比赛
谢谢你的人气票
这是QQ又搜搜啊
期待我们王者荣耀也不赖啊
晚上我会来一起看王者荣耀的比赛啊
各位QQ有搜搜啊现在外面很热
外面很热跳真是QQ
又外外面很热
哎我我我们这边外面最近还挺冷的
谢谢你的人
昨天我出门我都穿外套都都都有点冷
还是感觉宝位KPL和LPL
这我没有上升到这个程度啊
我没有上升到这个程度啊
别这么说谢谢你的人
搞得怪吓的嗖嗖啊
我可没有上升到这个程度
谢谢你的人气票真是QQ又有搜搜啊
晚上还有竞猜环节吗
晚上接我看一下今天晚上打谁啊呃
我的手机没拿过来真是QQ票
那也是晚上再说吧
没事我觉得我昨天出门天气
那冷冷真是QQ
又我的一身乞丐服还是有点稍微无法
避体了超级超级冷的
然后人机票然后我在外面捡了张报纸
披在身上可是我的腿还是很冷
谢谢你的人机票
但是我感觉我家里的温度就没有外面那么
冷
有时候还会有点热
但是现在已经不开空调了
谢谢你的人气票真是QQ又有搜搜啊
怎么这么吵呢
现在没人送人气票了怎么还在爆机票
真真是q又又搜搜啊不许报了
Ok广州很热
广州广州很广州特别特别热的
是的反正苏州这边还挺还挺还挺凉的
反正这两天挺冷的
我感觉棒棒糖不触发
只有人去了才会触发呀
只有人去了才会触发大的
下一一起在二十度以下
我靠太冷了吧机票真是QQ
又我感觉最近就属于是天气
确实是有一点凉
但是呢的人气票也没有到很冷很冷
但是出门一定是要穿一件厚一点的
也不是厚一点的
就穿一件外套的程度啊
出门还是要穿一件外套的程度
呃但主要是下雨了不下雨的话
其实还好吧下雨就很烦人
谢谢上山吹水的谢谢
有个问题卖卡布泰的牌子
不过也是卖破烂卡布菜的牌子很珍贵
你怎么能卖呢
今典的人气票真是QQ有搜搜啊
卡博上的牌子是很珍贵的
你怎么能把它卖掉呢
Qq又搜搜啊啊啊
不卖卖不是卖不是不不卖
不是卖谢小贼王的人气票
谢谢谢谢你的五百张
谢谢丧没有成的票
谢谢
什么时候更歌单啊什么时候更歌单
什么时候更呢
嗯这个呃提出了一个问题啊
什么时候更歌单这个问题提出给南天婷
南天婷听到这个问题之后呢
非常沉非常静静的沉默的思考了
一会儿什么时候更新歌单是个好问题
没错没错这是个非常好的问题
那么什么时候更歌单呢
这个问题问了南天甜身上的南天甜
我只个告知道道男不知知道这个问题
搜嗖搜啊
谢大布毛猫的棉花糖电影票和爱心抱枕
欢迎仙姐的十年心动小盲盒
好的你啊应该懂谢谢
你的人气票真是扣扣又嗖嗖啊
小编也不知道哦谢谢
你的人气票真是扣扣又送多了
谢谢你的人
小编小编也不知道啊
什么这里有大量绿茶卖
没有没有啊没有啊
我在这个s八七s四六只看到了一
个只看到了一个在寒风中瑟瑟发抖的乞丐
一个哟
其他人我是一个都没看见呢
谢谢你的人气票
其他的人我是一个都没看见哦
谢谢你的人气票我不是根本不想更新
我是在想我是在想什么时候就是票
你们知道了吧
搜搜啊就是在做一件事情之前
是需要做一个很大的准备的
要做这个很大的准备
就需要一个很大决心
然后主播有点拖延症你们知道的
而且我每天又很忙
就我你看我昨天要播八个小时了
我今天估计也哦下了播之后
下了播之后我休息了两个小时
我吃个饭我又要来开播
所以我就非常忙碌
我我近期确实是没有时间啊
确实没有时间啊
谢谢你的人气票
真是扣扣又送谢无皇半仙的人气票
谢谢
嗯小恩不查小恩不查人气票
这是扣q又有搜搜啊
收到礼物的时候破坏了多碗饭
没有饭有有这个人气票
收到了钢蹦的时候
还真可以获得一个钢那了
收到米的时候还真能获得好吗
扣q有搜搜啊
经过大家努力已经第三了
没关系我们第三并不是因为我们太弱
因为对手太强好吗
我们第三眼睛很棒了谢谢你的人气票
真是QQ又有搜搜确确实有吵吵乱
怎么还这么久啊
收到米的别吵别吵别吵
我要把它改成合并模式
不然的话就会一直吵怎么办
主要是主要是这个呃人数上面还是占很大
优势的
我们直播间人数没有那么多
而且也不是每个人都送满了
所以说没关系啊
我们第三名也已经很棒了
好久没打好久没有打人气榜了
你还别说有点怀念这种感觉呢
有点怀念每次三三点的时候
一起在这里扣扣搜搜的感觉啊
自从升级到五百张上限就没打过了
五百张上限还是太夸张了
五百张上限把这个人气榜拉的好
夸拉的好夸张了吓人的呢要到饭的
今天也要到饭了谢谢大家的支持
我会好好吃的我会好好吃的
谢谢你的人气票我把QQ有送
我们我们把这个人气榜打完了之后
我们就打劝魂去好不好
呃
还有五十分钟
可以再聊五十分钟是嗯可以再聊五
十分钟谢谢你的人气票
这是QQ又嗖搜啊呵呵哼哼哼哼哼哼
嗯谢谢你的人气啊
真是QQ又嗖搜啊
嗯嗯哼哼哼嗯嗯
谢谢你的人气票真是QQ又嗖搜啊
首先好烫啊
这个语音都得谢谢你的人气票
真是QQ又嗖嗖啊
哈哈哈都哼哼哼嗯哼哈哼
谢谢你的人气票真是扣q又嗖嗖啊
谢谢吃枣椰的谢谢的人气票
这是QQ又什么意思吗
你这话不说甩个一尾号
谢谢你的人气票我怎么知道
你是想让我看还是想让我知道呢
哎是不是不知道你在说什么
这是QQ有搜搜啊
主播碗里就一个钢木嘛
一个钢木也经很多了
谢谢你的人气票真是QQ又嗖嗖啊
好好好哈哈哈没事的没事的
谢谢你的人气票真是扣四名
这是谢酸柠檬的人气票
谢谢上山春雪的人气票
谢谢大家的人气票票
真是扣扣又嗖嗖啊
哼哼哼呵呵嘿好搞笑
各位昨天那个拍卖拍卖会开始的时候
那个那个二叔那个吴谦奶妈
哎谢谢你晚来了好久好久嗖嗖啊
哇来了好久好久电话也打不通
谢谢
你的人气票真是QQ又嗖嗖啊
没有让他看到
我能让他看到前两轮的牌子
QQ又嗖嗖啊不开单点呢
半个斑点都一样吧
人气票一一开始
被当成邻居老大爷拍走了的意思是吗
但是邻居老大爷这个是真没谈的
年机票真是扣对我扣啊
我还在思考这个事情呢
我还在思考这个事情机票这是q扣
我又买我的钱包里到底有多少钱呢
我想知道谢谢你的人
非常想知道他的钱包里到底有多
少钱
虽然说我对那个催未来的盲盒确实真是
你们知道那个盲盒最烦的是我
我觉得起它一共有六个还是五个款式
我买了之后
它六个六个款式里面只有那一个
我说不要这个就行了
结果我就刚好抽到那一个
哇啊我就很烦很烦人
拿回家之后我都没从盒子里面拿出来
真是扣扣又送
然后我在收拾收拾我的拍品的时候
我就是想说我说呃电脑桌上的东西都送完
了
都拿出来都拿出来用了
那么还有没有什么别的呢
最为一个实在是有点想不出来了
实在是有一点想不出来了
谢谢你的人气票
然后我就说那就那就搞一个
那就看有没有什么周边吧
结果我又突然看到我那个春哥来周边
还好各位等一下啊你们还别说
谢谢你
还好嗖啊我还好有那个吹未来盲盒
不然的话
你看我其他的那些东西QQ用哪一个东西
能
够被单独当成拍品拿出来拍一套
幸谢的人哦
那个初音未来盲盒真的是最有价值的东西
了有懂的吗
又懂的吗
各位真是QQ有搜搜啊
最有价值的东西了
没有别的东西比这个有价值了
谢谢你的人气票谢迟道爷的棉花糖啊
唯一的东西
谢谢你的人气票的代表
别吵了
我说太吵了
唯一可以拿出来拍的东西
Qq有搜搜啊
唯一可是可以拿出来当拍品的东西
那个还是在抢的只是差点被考子搞黄
你考子太坏了还用乞丐装屏
对的对的我是这个丐帮帮主啊
丐帮帮主
我就是每天就是在这个网络上乞讨
进行一系列的乞讨活动
进行一些乞讨活动
嗯每天就是求爷爷告奶奶
希望他们给我一张人气票
大家现在是人气榜环节
那个人气票可以拿一张吗
大家考子太坏了
明明前一个人前一个都没有人说过要
不要流拍这件事情没有一张人气榜
大家为什么我的吹未来盲盒就这么值得后
撤步吗
咋这么坏
谢谢你的人气票真是QQ又嗖搜啊
不是煎蛋
这是我今天收集今天我获得的钢泵
这是我今日工资煎单没少
给我打钢泵什么时候再烫烤子
哼等着吧下次见面必烫他
谢谢你的人气票真是QQ又嗖嗖啊
搞实体的搞不过搞概念的
谢谢你的人气票真是抠抠的
嗖抠啊
豆豆什么叫搞实体的
搞不过搞概念的
谢谢你的人机票真是队友还真搞
不过凭什么明明小马拿出来的东西一点价
值都没有
票我这些东西好歹是我花真金白银
真金白银买的好吗
我说白了吧
小马那些东西真的一点价值都没有啊
我这些真金白银买东西不值钱吗
加在一起都很贵好吗
我看一下啊
这个眼药水应该是五十块钱左右买的
我初音未来也是五十块钱
我们左右买的维生素便宜一点
赚到五块钱一百零五了
我的牙线十块钱一百一十五
我的酸梅汤是买外卖送的
外卖三十虽然酸梅汤不行
但是不点外卖就没有这个酸梅汤
也算他三十一百四十五
然后我再花五块钱我再花五块钱
呃买一个三得利的茉莉乌龙
一百五十块钱的拍品被评为最没有价值的
东西
这合理吗
哦好这合理吗
凭什么凭什么我不能接受啊
还有我的护手霜
我的护手霜好像是三四十块钱买的吧
算它三十吧算他三十一百八十块钱
我的毛线球也算他二十两百块
我的两百块钱的东西
一没有人觉得它有价值
这合理吗
谢迟迟夜的
谢谢
看看这个行吧行吧行吧行吧
唉本来不想看的本来在认真起跳
真是扣扣又嗖搜啊不看不看看
看看不看不看
看看看看不看看看看不看看看吧
怎么这样
我说白了吧三折三折那也很贵
那不止没有三折我都只是用了一半啊
没有没有用到很多很多
至少五折好吗
那也有一百块钱啦
一百块钱没有价值吗
我不能接受都都怪你匪族才艺
你看一下别人对我的什么印象
嗯嗯
谢谢王小汪
这个CR大恩老师的拍品就有开封
的吧
网友小猫我已记住你啊
我已把你精准锁定
既然在别的地方说我
我今天刚刚还看见你了
想说我也想说谢谢
赤燕早的s一塔是爱半了
难听当然是不爱啦
谁爱破开膜啊
吃爷早已记录已严肃记录
以严肃记录
我不爱他早就说过不爱了
他又不是第一次说不爱我
跟破烂王有什么关系
他从水果忍者的时候对我的好感度就减减
减了
现在已经是负粉了怎么回事
从水果人走的时候
已经对我没什么好感度了
还要再讲吗
可是他也没买我的东西啊
像这样还有几分好感的几分好感
之前是百分之五十
现在经过水果忍者之后是百分之二
十的
然后经过昨天
那就是现在已经是只有百分之零了
但是你想的要跟他一块用用剩下的牙刷
不是用剩下的牙线喝
剩下的那个什么三得利的什么水
我就突然感觉这辈子也没什么盼头了
还是算了吧挨不了一点
反正哼大不了一点
昨天不是还说我勤俭持家
遇到这样的难听就娶了吧
这话不是你说的吗
帅逼笙歌这不是我想要的生活
帅逼笙歌歌声的三得利还加水
这日子这日子没法过了
帅逼笙歌你昨天不是这么说的
帅逼笙歌我也不喜欢帅逼笙歌了
本来还挺喜欢帅逼笙歌的
现在不喜欢帅逼笙歌
帅逼笙歌竟然敢嫌弃我
谢谢半成宇的人气票
谢谢谢谢你的一百张
咋这样呢
咋这呢
对咋这为什么这么对我
反正空瓶子矿水太腻一点了
不是啊可是我当时想把这个拿去拍卖
可是我真的已经喝完了
但是我又觉得三得利乌龙茶很好喝
所以所以我那个我就斗胆进行了一个小小
的尝试
玛丽管家上门没有啊
我这些东西都没用完
我这些都是用了一半都还可以继续用的
是不是
垃圾我不当破烂王了我要为自己争辩
我不当破烂王了
我要为自己争辩一下了
首先首先我家里面的东西
我昨天拿出来的东西都是我现在自己正在
用的维生素
我有时候觉得自己缺了就会吃眼药水
有时候觉得眼睛干了就会滴牙线
吃完饭就会用心护手霜
有时候手干的话也会用好的
这都是都是我平常会用自用的好物
全部都是自用的好物
你们明白吗
C这些东西都没用完
它都不是只有一个空壳子非常多
的东西这堆都很有用
这东西你们可能觉得把它拿到拍卖会上拍
卖
有一点点上不了台面
但是现在如果这些东西放到你家里面
你自己平常都用的东西
你会拿去把它丢掉吗
你会说它这些东西是垃圾吗
你根本不会对吗
不是吗
对吗
谢YJSYYY的故意晨奸
谢谢谢谢双指南下的谢谢啊
宝宝原来你长这样之前出车祸了
我们重新认识一下吧
说错啊这句话怎么说来着
万乐的真心狗都嫌贱啊
穿上外套忍得被警告了
你刷个电脑可以拍一下这家好物吗
可以的可以了可以的可以的
当然可以可以可以可以可以可以可以可以
顺丰要上见了哎不对
要上镜了
可以可以可以可以可以可以可以可以可以
的
那太可能呼吸一个屋你哈哈哈啊
乌龙茶兑水粥喝了吗
没喝啊哈哈一度拍完照就倒掉
然后扔掉了
如果他也参加这种节目
拿吃剩的半包薯片来参加
你看有人更有人更抠他
这个是真的有时效性的
因为如果不赶紧拍下来的话
就算不他就算自己不吃
都要变质都要过期了
这不是空手套白狼吗
主播不是还没呢
等他给我上了个剑之后
你再说这句话可以吗
没上剑的时候吧没上剑的话
没上剑的时候再说
是不是没上剑的时候说是不是有一
点有点少对吧
对吧
不愧是矮人联盟啊
主要是我们我们那个里口oco也
是比较也是比较那个倒掉的是乌龙茶
对呀虽然说里面看上去是水
但是我跟你们讲但是但是那个水
但是那个水里面真的会有真的有一点乌龙
茶
因为我虽然喝到只有一点点
但是他真的没有喝完还差一点点
肯定勾兑过的乌龙茶也是乌龙茶
半包薯片和半包兑水
乌龙茶半斤发两nonononono
no
乌龙茶的保质期比水比薯片的保质期要强
薯片他只有那个薯片
它开了封之后它漏气了
它薯片你要是不好好封口
它会变软的不是间接接吻
为什么
因为我是用吸管喝的我是用吸管喝的
有感觉吗
我平常喝饮料都是用吸管喝
我买了两两大包吸管对手真的还有保质期
吗
你别管
总之呢
如果你拍下我的这些拍品
然后在你收到之后
你是我是保证你可以喝的
我是保证你可以喝的
绝对是不会死掉的
知道吗
绝对是不会绝对是不会那个的
真是不会出什么问题的
嗯很久没用这个发型了
各位没有第一次见我这个发型的人
再一次自你展示
当在讨到我和第一口高谁高也要没有意义
我爸是我高you你顾虑不麻烦
好不好看
各位欣赏一下我我的衣服
过几天都要穿上乞丐服了
过几天就要穿上乞丐装了
头盔不是剪的头盔是我自带的
没见过我的车啊
呃我车车车是车是我车
是车队的平常不平常不会拿到
我自己拿着我自己开
就是我去参加比赛的时候才会才
会开车
平常我不自己不喜欢开车的
呃怎么会在交警大队呢
怎么会在交警大队呢
我我我怎么会把车
哎我不这么对对对对啊
我这我就拿个手机怀疑这时间不够
怀疑这只只糟糕电剧他对我蓄谋已久
谢谢你的人气票真是扣扣又搜搜啊
我回来了哦我回来了哦
还有半个小时
我们这把人气票就就打了
就打完了
这打完了打完了之后
我们就打雀魂去手机拿过来想玩
一会儿
哈哈哈哈我靠
我骑车当然能够得上地了
当然可以啊窗外是理想
心情是晴空
你我最算是我要玩小手机
我感觉嘛那却是你以为是你要游走拥气
就还要去想你最明们就要嫁了
了解前面你我们之间还是我还是愿我不骑
共享单车
共享单车有损我的颜面
你见过哪个都市丽人出去玩骑共享单车的
啊
我宁愿走路我都不骑共享单车
明白吗
我可是都市丽人我可是一九零粉毛
后来又染回绿的了花臂黑甲
后来洗了纯金耳钉
清华毕业
北大进修打麻将没赢过的终极券胜越过欲
单
手硬拉五十公斤
抽烟喝酒棋牌社玩女人不记得了
后面不记得了后面我忘了
我可是叽里咕噜你
你后面就是一大堆一九零粉毛
后面一下略我怎么我出门怎么可能骑共享
单车呢
共享单车骑着太像去打工的
你知道吗
感觉只有那种平常打工出去
非常匆匆忙忙
家离的家住的地方离离呃
地铁站比较远所以才会骑共享单车
在我这种都市丽人
怎么会骑共享单车呢
我穿成这个样子去骑共享单车
你们觉得合适吗
嗯你们觉得合适吗
我穿成这样子共享单车
你们觉得也合适吗
全爱情
我说应该哎那种女仆感觉好像比我比赛车
服要
矮一些这果然是高跟鞋的问题吗
金龙片我穿成这样
你们我再去习惯单身
你们觉得合适吗
多我穿成这样去骑共享单车
你觉得还是很合适吗
我穿成我穿成这样去骑共享单车
你们觉得合适吗
嗯
我我穿成这样
我穿成这样去骑共享单车
你们觉得合适吗
哦青桔代言人说谁兼职呢
我穿成这样去骑过单身
你们真的觉得合适吗
人见
哎
你们对连在一起了和嗯啊哈哈哈啊
好搞笑
各位还有但是但是感觉已经有点卡了
已经放不进来了已经有点卡了
怎么的
来到街那个字在等你各位选秀开始了
觉得JK好看请扣一
觉得赛车好看请扣
二觉得呃显卡显卡套好看请扣
三觉得呃女仆装好看请扣
四觉得呃海盗服好看请扣五
我的选秀时间开始喽打过让
那你看这团播中各位团播中别了别什么海
盗动得如此之
怎么相当于你干嘛说的
别的对直播间投票开一个嗨
大家这边头票开一个来
大家都别再这个了吧
那你别干但是看到不能再一这种暴露
该懂得没事参数不对
哎
承诺也来olo做的就也得有接我的梦
嗯哦怎么只能两个选项
只能两个选项
唉那里的即将在来只有两个选项
两个两个比太麻烦了不比了
都很好看不比了
Untilforiwilllitothethem
designocmezzo
butyougofrommycrime
我都看这是个起码只有一个人
没有麦克风只有一个人没有麦克风
谁也没有麦克风呢
海盗你说说看海盗女说说看
为什么你没有他麦克风啊嗯哎
怎么所有人帽子都消失了
这那好吧哎自己自己弄所路
麻麻去你无主的的孤独
你的感独你的到底是
thesdaydaydayday
day
你一个股洞
hemayday的youmore
youmayknowkisskill
kisskio萨克斯的大哥大吉吗
娑罗妈妈给你我主对陪孤独
你kupto你不
你是多sdaydayday
你do他不懂妈妈给你我出的配咕咚内
tten内ten
内tenday与你一无大有
所以我给你的自一个人有有的的地方
爱的到底谁的赞美
一个的朋友你哦呜嗯哼有点卡有点卡
我说这是有点卡真的有点卡
这有点卡不说了
各位还是回归我们的这个赛车服吧
谢YJ的渡口先锋谢谢
现在破莱王的而且太潮了
我当然说的是潮吧的潮啥意思
嗯还有十分钟我们唱一首歌
然后我们就呃再大家再给主播助力助力人
气榜
然后我们完了之后我们就打劝魂好吗
唱一首歌找找有什么歌可以唱
谢流风无夜的人气票
谢谢YJ的人气票
谢谢
有啥歌想听的吗
想听中文歌请扣一
想听日语歌请扣二想听英文歌
请扣三
嗯两个二两个三两个一哦
三个三英文哥三票日语歌也三票呃
没有四啊没有零中文哥
两票中文哥三票都又制衡了
我靠什么你们是孙权吗
我的外衣苦苦日语哥四票
那唱首日语歌吧
找一首日语歌唱那么绝
我给有可娘那个你我思念的达当当当的当
唱首builk
心哦
卡米sayasmokesong
itsmoredosothis滴k
一个一度咯
咚哆啦啦新的说这么可爱的爱
多么忘记得那一幕暖丝丝的摩洒过落
漫漫无端给个故事
Theywhatodayday
我还自对我爱一一点
他告诉那一个都把万一拿那一个
来不寂寞
个男可以爱你的过
你把希我和密和就他的答的目光
我们的孤单自己自私
给波罗马漫无端
我跟goodday母爱那一点呢
他的来一个错百万你的你的爱
孤独小哥猪猪那你黄的哥的短发
你还能撒下来
对梦醒极得喜马拉雅慢慢慢无拉对等
不是不是嗡罗妈马无何比个故事
deperthree
可能白白无我自不对我爱一一点点
Ohdoyoucanknowh哭
不是的
是故一的爱
无所谓的那一个爱泪
我只更好卡点
Ok四点缺魂启动缺魂启动
今天又要夺取谁的名字呢
让你们的这个让你们这个名字拥有呃拥有
又湿气
让你们的名名字拥有又失去
每周夺取一下你们的名字很爽
各位嗯为什么主播叫破烂王主播
主播不是是因为主播勤俭持家
喜欢把家里面的东西用到很旧了之后再扔
掉
所以他们都觉得我家里面东西都是破烂儿
所以就是他们起了一个外号啊
但我本人其实根本不是破烂王
这是个什么游戏啊
哦
不如包子
等待严肃等待中五二六五一有没有人启
动two启动快出嗯严肃启动
各位我们这个劝魂非常有说法
嗯湖北嗯很好的近招
嗯锁这个啊也行还好我没荔枝
不然就被他吃个荔枝棒
嗯还是想的略远一筹啊
还好我想做三色没荔枝
不然就被他吃荔枝棒亏了
呃啊
五六九啊
不是六六七九有点塞牙了
我说拜拜嗯真有点塞牙了
早把这个打打掉早就听牌了
阿泽超级大失败
哎哎行行行也行吧也行吧
也行吧
没事儿没关系怎么都这样子进张啊
烦人啊没有我最近没打缺魂
最近没时间玩
我靠
最近真没时间玩儿
最近两眼一睁
就是起来直播一天播六个小时以上
然后播完了之后就睡觉
然后再忙一些别的事情
跟没时间玩游戏
战狗兴趣不大第几砰兴趣不大
战狗还能有这个紧张呢
搞了个大笑垫吧我都五万了
都去哪了
这个没了啊一级糟糕碰啊
糟糕糟糕我显得比你碰
你爱的比我少注定要受煎熬
别那么骄傲我随时可能走掉
我的手你还没有让no冰
哎呀哎呀哎呀我不该玩手机的呀
哎呀我玩什么手机呢
我说婚招频出啊我不该玩手机的
哎
喜欢玩小手机
这就这下场婚招平图啊
昏招啊
昏昏的招啊
我去g昏昏的招碰
No这不我不第四了吗
连招有说法吗
有说法连招
有说法
还能再苟一局碰碰
嗯哼我靠这也太难阿泽了吧
我靠这也太难打这个应该没事
我靠我真服了打了一堆这种东西
出去一几no二打不到吗
多大你呢
笑死了笑死了
笑死了
上来就吃一把四这么久
没打阙魂了
血魂你就这么对我成个主播是雀世啊
主播是雀圣愿赌服输
谁是第一来想要我怎么想
我想要我受什么惩罚说吧
我是雀兽理解还是散杀呀
这牌能嗯是歌曲
你怎么跟我打麻将思路一样
哎呀我这只是第一把没打好
我这只是第一把在玩手机
你明白吗
因为我刚刚玩手机呢我刚玩手机呢
我不玩手机的话我就能打的很好
明白吗
我真的是因为玩手机了
昏招频出然后节节败退
一把手机永远手机为什么是缺释
是因为我没打排位没去打排位
明白不
没去打排位我靠一级碰杠
嗯
这么
离想这么近还敢瞧不起你确上我吗
还敢吗
能说话来算了算了算了算了
算了算了
算了
第一次
你却胜我运气也是实力的一环
明白吗
怪妹券胜的关注
没有点上的人点个关注
券胜的牌子没有卡的人卡个牌子
券胜的舰长没有上的人上个舰长
我将把我的打牌技巧倾囊相授
No哎可不要担心啊
让他个一千分我不还是第一吗
啊
让他个一千分
这对我来讲没有任何没有任何影响
不在乎这一千粉儿蹦我去你的七
我去你的齐了哦
在干他碰中开花没什么没什么办法
好吧不过这个时候还好
我不是东我a就是对呀
哇大西米子
这个米子是不是米次也吃过色
你好你好我一直都是试一去
你好没事的
没事的
是嗯谁没吃过四呢
是吧
对不起我是卡狗我是卡狗
我是卡狗我是超级大卡狗
怎么这么卡怎么这么卡
不是怎么这么卡啊
重庆网络错误游戏初始化失败
上一把的老师我靠我都已经开始了
打了一会儿了
我靠
给我的好牌都打掉了
上一排最后一名的老师
请问你是选择改名呢还是上肩呢
还是改名呢
还是上肩呢
还是双剑呢
不可以赖账
赖账会不会会被我打进十八十八层地狱的
第一次被g他有多大半个路人也可以参与
吗
可以啊就上桌规则在这里吗
网络好卡克不上筋装不掌
东记风都长冻真卡假卡
我笑死了刚刚打了二筒来三筒
我去你的
嗯改名要改成南厅家的
比如说你的名字叫露露专属的小猪雪花
你知道改成南听南厅家的小猪雪花等中有
的
然后要改一个星期一个星期
完了之后才能改回来
不是不胡
是缓和慢胡有节奏的胡有计划的湖
好严苛的要求
还好谢真的喜喜欢的舰舰长
谢谢的舰长欢迎你
多尼阿迪卡多常感谢
祝你身体健康万事于天天开心
心想事成
给个波波这什么意思啊
宝牌留不得一直不定妆
能怎么办呢
G幽默之别揍我行吗
这是一直在说说点点点
这么高手是不需要别人给我点炮的
好克嗯嗯嗯没钱你给我钱
我就买
第一集垫板没事儿胡了
说不定也只有三千差不多没办法
活不上三张三张四万都不知道在哪棒
我靠这个打什么不知道打什么
先断个腰吧
哎我们要打这个为么要断腰呢
哎无所谓干嘛呀你这是两个发财
两个白板打走的
第一集别挤了能有墨停高手哦
不是莫停
他没有
他已经碰了啊哈可乐歌手耶
艾克斯围脖有围脖
还好你不是第四谁是微博
怎么来了
又走最后一把打完下播
oh耶
明天可能会早上播一下电台不确定
反正明天没有n二可能休息
可能早上还播电台
嗯
我准备走了
没有vlogreport看情况吧
有什么好有趣的东西
可以说一下bonnus
这是干啥呀
怎么全身都有牌呀蹲会儿好累
嗯蹦啊nomise啊
又有婚招哦又有婚照bonest蹦
我一个三番儿就这么打出去了啊
什么一个三分儿
一个一分就这么打出去了
我真恨主播
你问主播赢几把主播只能告诉你说没输没
输过第级不知道怎么说技了
我去你的嗯小小的日翻牌
我感觉我要糊个大的了
今天周日
对啊今天不周日吗
对啊周日嘛日子没过糊涂呀
我感觉我要五个大我感觉国庆假期来了之
后
我这这日子都过糊涂了
都有点不知道几号和周几了
看周表的时候都要看看说今天是周几着
今天是几号今天周几有点对不上
哎呦周日是周日这么排谁呀
本来想等一个一杯口的力气
这么冰喝多了没办法自摸了
碰怎么能这样子对我呢
我靠
我这把烂掉了
这把完全就是烂完了
这把这把完全就是烂中之烂烂上烂上烂上
烂
还是避免一下点炮吧
嘘切那打三个三万之后来个四万
谁这谁能接受啊
有懂的吗
各位还好还好没有点
各位还好没点并且没有
并且并且没有不听牌
想吃一手分等一下
我有点看不懂这个牌
第一集师傅我才知道直播你搞什么啊
我是东的时候你自摸
这不都有我吃饭我上桌
你先桌我夹菜你转桌哦哦
有事啊一趟血都好那你点错了
赖了赖了名字要改哦
不许赖哦名字要改哦
名字要改哦咋这么没有没有可能
嗯是啊就是万太呀
名字是要改的哦
哎我下播了
各位啦啦啦你要是名字都不改
哎
那我就只能含泪
那我就只能含泪减十分钟健身环
了最好
最近很久没健身了啊下播了
下播了连打七张疯
哎我还不是打了三张三万之后来四万
我真讨厌你下播了
各位非常感谢大家今天的收看
然后谢谢大家今天的关注和礼物
然后没有关注我的请给我点个关注吧
谢谢
点了关注的可以卡个牌子
卡个牌子帮忙可以送个肉的支持一下
谢谢
然后呢
我们今天的直播到这里就结束了
我们晚上可能八点钟左右的时候
还会来看一下这个KBL的一个比赛啊
大家对这个王者荣耀感兴趣的朋友们可以
来支持一下主
播啊谢谢非常感谢呢
那么今天的直播到这里就结束啦
我们明天可能会有突击电台
但是也不一定会有
所以呢明天就要等我的那个那个叫什么来
着
明天等我的是等我在这长群里发消息吧
然后然后今天上线的朋友们记得加下店长
群
然后然后下周因为我要去参加朋友的婚礼
所以说所以说可能不一定maybe嗯在
九号之前不一
定有时间直播真的有时间直播应该也是播
个电台
所以大家就是可能会休息个几天
完了之后我会加倍酬勤的
好吗
各位那么今天就先到这里了
各位拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜
很等你爱的感动非常感谢大家
拜拜
阿弥陀甘一东的塔索那的罗拉卡
阿弥多卡世界到你阿西多里哈弥陀佛